Ильдарханова: Эдуард Мы. Готовы. Я. Так Понимаю первое самое. Это Было правки по контенту какое то, видение донесте поэтому
Ильдарханова: очень, глухо слышно я не. Понял?
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже.
Эдуард Ильдарханов: Так, лучше.
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, я говорю о том что хотел, компьютер включить если ну, там, чтобым, смотреть небольше неталю?
Ильдарханова: Еще раз. Первое самое. Это. Ты. Говорил. Что у тебя, есть какие то правки и видение, по контенту вот это самое первое что, мы, хотим услышать?
Эдуард Ильдарханов: От.
Эдуард Ильдарханов: Так, Александр, Ты, Можешь включить стратегию мне вообще не понятим пока по какому принципу формируется у нас. Контент и Как это. Работает. Какая у нас? Стратегия все? Этой истории
Эдуард Ильдарханов: у? Меня нет общей карты понимание. Логики. Этого. Все процесса и механики
Эдуард Ильдарханов: вот и. На какую целеву аудиторию? Какой контент мы хотим, чтобы хотим донести? Основная? Мысль?
Эдуард Ильдарханов: Вот этот. У меня, нет нету понимания поэто меня. Не. Понимают. Стратегического юрия
Эдуард Ильдарханов: на того. Как мы должны, дойти до какой, то, точки, б точне обресуйте точку Б Че мы, хотим.
Эдуард Ильдарханов: И. Обмотая назад как на котором приходит.
Эдуард Ильдарханов: Какая. У нас цель? Всего этого контента по линиям контентным, линиям и постальному дальше я вам. Надам рекомендации мое видение. По крайне рекомендую с. Мое видемия по поводу, того
Эдуард Ильдарханов: как, бы я работал
Эдуард Ильдарханов: какие, то, идеи ты чтобы мы не, абстрактно говори давать, какой то, контент Возьмем или какую то штуку потому что сейчас,
Эдуард Ильдарханов: вот в моем понимании, чтобы продукт выстребил хорошо. Вот контентная Часть. Должна быть основною сейчас
Эдуард Ильдарханов: Неважно, что мы видел важно. Что, видели нас или,
Эдуард Ильдарханов: я хочу понять что мы, хотим донести конкретную свою аудиторую, вот какой кей. Меседж
Эдуард Ильдарханов: какие вещевые поинты И Зависимости от этого мы, будем корректировать тот. Контент который, у нас есть тому что, сейчас мне. Кажется, что. У, нас мы, просто начали делать это хорошо. Это здорово, что мы начали, просто что то делать.
Эдуард Ильдарханов: Вот Но теперь этот, который уже у нас уже три Эфира прошли у нас уже продукты, Работа и хочется видеть именно динамику в нашей общий деятели чтобы
Эдуард Ильдарханов: от, это, часть обертки которую, мы, сейчас, натягиваем на продукт нас увидел.
Эдуард Ильдарханов: Это понятно. Саша.
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Давай.
Эдуард Ильдарханов: Тунас, Великий, Стек.
Alexandr Gorbunov: Ассистент, найду ее?
Эдуард Ильдарханов: Печо, у, сыбрел сбре?
Alexandr Gorbunov: Я давно.
Эдуард Ильдарханов: Ки?
Alexandr Gorbunov: Борони. Все Сбрил давно уже?
Эдуард Ильдарханов: Щенежку своей подрыв и подлесил домаш?
Alexandr Gorbunov: Да, Так вот, это
Alexandr Gorbunov: по всем четырнат без, сохращения что, сейчас является?
Эдуард Ильдарханов: Крупный блоки Двадцать первая часть
Эдуард Ильдарханов: Который мастер. Документа. Ваше точно, ускладненный расклад там. Сможешь. Логику. Вкраться рассказать?
Alexandr Gorbunov: Смотри тут вообще, взято то что, мы с алисой наговорили В, принципи взято то, что мы, обсуждали по поводу целевой аудитории, то как разделяется между каналами и то, как. Ну, Вот я, до этого там, собирал какие, каналы. Можно использовать и Вот? Во второй части уже распределены, каналы. И, ну, третья, часть просто, задача как, бы нагод но, план Такой небольшой накид
Alexandr Gorbunov: не там еще. Одна. Есть. Стратегия. Еще чуть позже покажу ну там следующим Файлом
Alexandr Gorbunov: Вот это больше такое. Что я Сейчас куда мы двингаемся там ну и какие? Задачи там стоят перед этим
Alexandr Gorbunov: вот. Так?
Эдуард Ильдарханов: Так, то есть, у нас есть несколько. Вижу. Линий Стратегических Линей?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Alexandr Gorbunov: Вот ну исходная. База это, То что, как, сейчас является, да. До Вторника мы. Уже подготовили нормальную структуру целевая, аудитория тогда показывал ее выйти в. Состояние где, все. Понятная. Упаковка проекта есть. Контент, план подводка, есть, обновленный прототип с материалами и, можно показать проект людям но, начиная, системного прилечения два. Параллельных стратегии тот как, В, доктор скул Пройдет, И как, в бибиэм
Alexandr Gorbunov: да ну первая это В Доктор. Скул Это врачи владельца основной клиникой но, Там преподаватели студенты?
Эдуард Ильдарханов: Так, это наверное. Давай поэтапно. У нас сейчас! Самое главное?
Alexandr Gorbunov: Компьютер. Работает на задача на Секундочку И Ничего, не нажимал мне. Компьютер. Самой. Себе закрывается открывается, секундочку
Alexandr Gorbunov: джой этот. Улымка работает, просто Сама Открывает Закрывает Файлы.
Alexandr Gorbunov: Так, Секундочку Сейчас Дана. Открой от
Alexandr Gorbunov: Вот ну, и вторая линия это в. Бибиэм фокус на Персоналах. И экспертах которым отдает интеллектуальный вклад?
Эдуард Ильдарханов: Так, Давай, так, Теперь у нас. Получается.
Эдуард Ильдарханов: Доктор Скул, ты. Значит. Только для врачей я правильно. Понимаю врачи и, Некоторые эксперты?
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Цель, докторскую Какая. У. Нас?
Alexandr Gorbunov: Ну В вовлеч как можно больше первой экспертов которые будут, обучать ну и конечно. Же, обучающихся ну, как, можно, больше, обучающихся, которые будут ну, вскочивать?
Эдуард Ильдарханов: Это у нас. Тогда будет тогда, когда он запускаем именно сам. Продукт это. Второй этап?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: на первый этап это, Сначала ну. Как мы, войчас в том, числе и косделы, проводим для, того, чтобы убавлечь часть. Ну, Как, бы аудитории врачей которые, могут в, том числе и преподавать, правильно?
Эдуард Ильдарханов: Так. Давайте. Так у. Нас самая главное сейчас. Задача нам. Вовлечь наши
Эдуард Ильдарханов: у кого партнеров да. Чтобы, они себя увидели
Эдуард Ильдарханов: увидели свой контент и увидели наш продукт среди Партнеров. Партнеры у нас очень плохо сидят в социальных сетях
Эдуард Ильдарханов: но на. Этом. Этапе, мы можем отработать механику взаимодействия, саму, механику, управления контентом и создания контент заводов. Ну. Конвейр, да, цепочек
Эдуард Ильдарханов: фрагментов. Отработа. Процесс во сколько. Мы уже от три У нас всего эфира было, фактически, и мы уже задохнулись. В этом контенте. То есть, мы не успеваем обрабатывать такое количество
Эдуард Ильдарханов: Запускай Поэтому в моем понимании. Первая задача которая, нужно сшить этот работься в, этот
Эдуард Ильдарханов: механику процесс вторую задачу которая поскольку наша, целой аудитория партнера неплохо сидят в соцсетях. Сет Сети, разеные. Да, там России, там Имакс и Вк, и Инстаграм, и телеграм.
Эдуард Ильдарханов: Там, еще какие то появились, я уже там, это Ватсап что то, еще сили до сих пор нужно, отработать механику в увлечении лиц принимающих решение
Эдуард Ильдарханов: их всего там ну пятьсот человек допустимо в России.
Эдуард Ильдарханов: Вот этих пятьсот, человек, Мне нужно. Те проекты, которые мы запускаем. Каждый раз. Вот Следующие там эфир, У, нас будет с лицом при. Мошен. Нужно отработать, максимально четко. Вот. Этот блок анонс.
Эдуард Ильдарханов: Разогрев Подготовка. Самый сыр и постпродакшн
Эдуард Ильдарханов: на продакшн и постпродакшн Да Вот, Эти. Цепочки на которых мы отрабатыем механику, взаимодействию. Уже С Доктор Скулом, потому что сам, доктор скул сейчас пока нет, смысла его вообще вывлекать.
Ильдарханова: Так еще раз мы же говорим про разогрев Эфир. Постпродакшн если, Мы говорим, про экспертов которых ты приглашаешь, это же все, для Доктор скул. Это Медицинский контент
Ильдарханова: мы. В бибиэм какой Смысл. Нам публиковать анализ фарм рынка И вот. Это Все контекст мы сначала. Так начали делать, а потом, судили. Поняли, Что с вашими экспертами? Вот Кто стоит за брендом Твой? Твоя, Серия подкаст это все. Для доктор, скулы. Я и террился остановила, я. Сделала выборку какие. То там общий темы где ты, расскажешь про проект, и сейчас морелсы. Про проект Публикую. В бибиэм
Ильдарханова: в, паром рынка и так далее это все для доктор Скул И, нам даже. Вот сейчас после анатолия, тимофея Ну То, Есть Мы должны это публиковать. Опять доктор. Скул Все. Что, вы медители?
Эдуард Ильдарханов: Да. Давай?
Ильдарханова: Дайте?
Эдуард Ильдарханов: Давай все отлично хорошо, тогда то есть, я правильно услышил что, вы предлагаете вот. Этот контент. Публикает. Доктор Скулс Докторскую, кто сейчас, основной потребитель это. Врачи просто. Да насколько, я помню да, их, Там, Не, так много но то, врачи какой, то вы родил количество родитель, клиник
Эдуард Ильдарханов: и, какое то, количество лиц принимашений очень, ограниченно, Советственно мы что, хотим от докторскую Сейчас, цель какая у нас в докторскую, полегкователь?
Alexandr Gorbunov: Ну. Как, по мне это, узнаваемость. Бренда Ну Там Типа с точки зрения того, что типа вот мы делаем. Новое приложение. Ну. По ортобиоскул и преподаватель ну типа мы приглашаем ну в. Эту. Тему экспертов как преподатель так и, ну представители
Alexandr Gorbunov: что, люди понимают?
Эдуард Ильдарханов: Как Да,
Эдуард Ильдарханов: когда, давайте так тогда мы, должны Таргетна подойти к этому у нас. Наша. Целевая Аудитория эксперты и Партнеры Это очень таргетная аудитория, Очень узская аудитория вот. У нас есть список из экспертов которые, мы хотим привлечь на первый курс прям конкретные фамилии У нас уже есть клинические случаи, и блоки
Эдуард Ильдарханов: как мы можем сделать привлечении внимания Мы можем вовлечь часть из этих людей. Публично, и мединые. У них у своих хорошие охваты и Хорошие.
Эдуард Ильдарханов: База. Своя целевых детей тот. Же Строго наснаплера счастливо посмотрите, а у, нас он с тимофеем и опередели. Что она нужен мельников Еще кто, там вот?
Эдуард Ильдарханов: Кто достаточно мединые люди когда, мы будем чече, понимать что у, нас вот эта стратегия от этих таргетных аудиториях потому. Что, если, мы сейчас просто будем скидывать в эту общую информацию какую то,
Эдуард Ильдарханов: этот, шум создавать еще больше, шум, просто, но шуметь. Это. В нынешнее время
Эдуард Ильдарханов: не работает так. Не Работает уже маркетинг. И не движется, таким образом
Эдуард Ильдарханов: это Где то. Вот два. Года. Назад можно было пять лет назад шуметь нужно. Было И привлекать внимание шума час шума. Сока что его, никем, не удивишь нужно очень хороший контент, готовить, и, таргет на его засовать, в тех людей и привлекать их к нам
Эдуард Ильдарханов: тогда мы. Должны контент направлять на них Вот У нас получается Докторскую в Моем понимании. Это если мы, публикуем там,
Эдуард Ильдарханов: значит, ли, бы у нас там должна быть стратегия переформатирования этого докторского, потому что с часом все вперемешку идет
Эдуард Ильдарханов: вот там, нету, четкого порядка и Как это, должно. Там публиковаться какие то, рубрики или, какие то блоки, линии не знаю, если мы говорим про инстаграм, там, больше Всего да там телеграм. Инстаграм, с Этот то Есть если мы, туда, сейчас будем. Все подряд закидывать. Тогда у нас каша Там Будет мне, кажется, в моем понимании
Эдуард Ильдарханов: может Быть, мы. Тогда выберем какой контент мы туда, публикуем, и сфокусиемся. На это как ты. Саже. Думаешь?
Alexandr Gorbunov: Но я по блокам, там, у меня тоже есть расписано по блокам, какие темы ты имеешь веду какие тем, нужно, опубликовать в той ной ну Типа, в, направлениях но я. Еще распишу я услышал. Сейчас, я еще подраспешу. Их.
Эдуард Ильдарханов: Да, то есть, возьми, пожалуйста, Фамилию У Тимофея может взять, вот или у меня, где То есть, Но у меня всегда сложно телефон. Найти чуть
Эдуард Ильдарханов: вот фамилия. Тех людей. Которых, мы, хотели как экспертов, привлеч на, первый, урок?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Вот вполне. Возможно что мы, каких то таких медины, зацепием чтобы нам, сюда, студию, при тащем, или так, просто там сделали вместе соместный контент, Какой то, когда у нас будет четкий вот выстрел но, может, быть мы сделаем даже, какое то очное мероприятие лунч небо, Как я хотел. Сделать в сентябре
Эдуард Ильдарханов: с этими людьми типа? Типа доктор клаб От Мероприятие. Да,
Эдуард Ильдарханов: тогда. У нас получается а Куда мы. Вот эту. Фарма Засолы тоже в обзор докторскул. Насколько там полезно? Это будет интересно? В докторскул?
Ильдарханова: Ты говоришь про создание нового контента цепляющего словно тех кто, нужен, в следующих уроках, то есть это с ними интервью мероприятия. Окей. А, Текущий то подкасты мы тогда их вообще используем какие то нарез?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы должны их использовать давайте только. Определимся как мы, их, куда, мы их публикуем потому, что если на, сейчас все подряд в докторскую Будем публиковать. А Да, нет. Если мы, какие, то отдельные релсы только закидываем, которые прямо
Эдуард Ильдарханов: цепляют именно вопрос, не врача именно партнера как, бы, как, где? Торра?
Ильдарханова: Ну, Вот, допустим, если. Крафту То вот, то, что, мы, хотели из вашего подкаста с евгением это анализ. Фарм. Рынка, Вот это то карусель помнишь Это показывала где, там шесть, фотографий там цифры стоимости обороты там, и, бла. Бла, бла, вот это один, такой пост, анализ, Фарм. Ринка. То. Что, ты и говорил
Ильдарханова: потом у, меня, есть, два, реалса, который я хотел это стоимость сколько там условно. Мед представитель что сейчас один визит Две. Тысячи рублей он. Там говорит, и. Про конгресс, что, типа счастный, конгресс тоже стоимость Одного там Врача это две тысячи рублей и условного писания как раз к Это морелсу рассказать про идею проектов про механику где ты там
Ильдарханова: ну то, Что ты. На подкасте Говорил что, две тысячи в год по факту ну только на подкасте. Это, звучит как. Две. Тысячи в год евгений озвучивают, но По факту же это не так. И вот в описании рассказать о новой концепции, Но то используй вот эту как раз нарезку в подкастов, где, он, говорит простое. Место одного визита медреда.
Эдуард Ильдарханов: Так хорошо, Мы этим. Наша цель такого реалса зацепить наших потенциальных?
Ильдарханова: Чтоб они такие. Афигей две, тысячи, визиты, одного, медпреда, а. У вас две тысячи это за. Год взаимодействие с врачом услуги?
Эдуард Ильдарханов: Да, У нас нету две тысячи я. Не Знаю?
Ильдарханова: Ну. Он. Он. Там, говорит, Такое, но по факту, ты, это как раз, меня, тебя, нужно быть потом уже Взять что, ты написал?
Эдуард Ильдарханов: Двенадцать тысяч у. Нас в среднем стоит один урок я раценел
Эдуард Ильдарханов: для. Партнера. Будет стоить. Контакт, а, не подожди для, одного врача. Ну Двенадцать, Тысяч,
Эдуард Ильдарханов: Ну, это комплексный. Урок Плюс, плюс клуб, плюс, подкаст
Эдуард Ильдарханов: сразу, это, не. Один Урок Не просто. Контакту Уроком там, а сам урок там дует да, где, то
Эдуард Ильдарханов: две а, все остальное это.
Эдуард Ильдарханов: Дополнительные. Блоки. Которые заносятся, эк нам Урок и. Стоимость, общая стоимость контакта. Получалось Ли рок у двенадцати тысяч рублей
Эдуард Ильдарханов: для? Партнера то есть понятно что. Там сам, контакт, будет, стоить две тысячи может
Эдуард Ильдарханов: а все основное это. Мероприятие которое, прекупляются к этому контакту
Эдуард Ильдарханов: потому. Давайте, Мне не ложиться в голову покатать стратегия как взаимодействие в баронке вот. У, нас есть партнеры. Как нам их плавлеч
Эдуард Ильдарханов: хорошо есть? Там через как, нам, этих партнеров кто они, там, кто где, сидит, хрена, узнай, кто где? Сидит,
Эдуард Ильдарханов: кто, то, в инстаграме кто, То, в телеграмме свой канал видел?
Ильдарханова: Но я вообще Видела, Так что мы, в Доктор Скул публикую мне, для пролите принимающих решениях. Ну. Как, бы они, Там не сидят ты сам говорила. Они, Могут зайти посмотреть потом я. Думала. Что. В, доктор скул це публикация. То. Привлечения. Врачей, в приложение для обучения. То есть, нам, надо чтобы у нас там триста тире тысяч и, так, далее, людей пользовались им и. Чтобы спонсоры это?
Эдуард Ильдарханов: Контакта. Да, нет, еще там, ничего, вы еще приложените нет? У. Нас вычет?
Ильдарханова: Понятно, но?
Эдуард Ильдарханов: У нас ничего нет?
Ильдарханова: Мы туда люди то Есть пока, не смотренят кеблин офигенно. Я. Хочу, а, Пока что, нет это и называется, прогрев что они хотят, а ничего пока нет, они, ждут, и как, только это, будет там уже как аудитория, разогрета и, готовым, и таки офиг геть заходите смотрите?
Эдуард Ильдарханов: Это не ложится пока в голову это рано мне кажется, вы, делаете. Прогреф очень, рано,
Эдуард Ильдарханов: то есть, такой мартинг Проблема когда перегретый рынок но, Продукты еще нет
Эдуард Ильдарханов: что, Происходит народ? Либо, переохлаждается, уже перегорает к эту. Моменту либо конкурент выходит, мы слишком перешумели и кто то спиздил идею
Эдуард Ильдарханов: И все. Вот, эта проблема часто возникает Марсин. Когда нет товара, либо то есть реклама. Пошла о. Дистрибьюции нет. И, либо рынок перегорел либо?
Ильдарханова: Ну тогда, что ты, хочешь от докторспулток додавать Его, вообще пока, не, трогать, то есть. Я буду. Откладывать?
Эдуард Ильдарханов: Канал матч. Сериал?
Ильдарханова: Который нужен вот. Этот анализ. Фарм. Рынка то, есть он будет, просто, лежать, на готове но вопрос актуальности ну типа, этого, то, что Евгений говорил цифры Какие то я, Могут еще раз продуктов?
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал туда если, мы говорим, хорошо доктор скул. Ты. Какие Каналы, Говоришь, Про Какие каналы?
Ильдарханова: У доктор Скул. Только Инстаграм, и телеграм.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Вк. Ну. Какие, то новые каналы мы, будем вылекать где Народ? Сейчас куда переехал, вообще?
Ильдарханова: Вообщить. Тик Ток Я. У. Докторскую бы Завела?
Alexandr Gorbunov: Валить по любому заводить. Надо. Макс. По Любому заводить надо.
Эдуард Ильдарханов: Макс, Уже заведен доктор скулей. Есть.
Alexandr Gorbunov: Потому что там, потому что государственные, служащие, они, все сидят туда но переходят же?
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал выбрал вот эти, пусть везде даже но тогда давайте выбирать контент который, мы сейчас я бы сделал осень. Очень отдаленно разыгревающий. Контент больше. На проект кто. Стоит за брендом типа
Эдуард Ильдарханов: цель Именно Показать? Вот этим десинмекером их самих показать что, они классные, что они вывлечены, что их везде пиарят цель. Их. Сейчас вовлечь в это техноватор и раннее больше из десинмейкеров как пиряться как. На экспертов. Рынка.
Эдуард Ильдарханов: Когда когда они сами себя увидят, хотя бы в этом. Пусть один рилз об этом будет о о. Рынке не знаю о чем, то, что важно для врачей что, они говорят, какие, то, блоки, например типа, как, будут, не знаю там проижку там еще что, нибудь? Но какие то, фишки, которые,
Эдуард Ильдарханов: вроде бы для врачей подходят, как, обзор да. И дальше. Ссылка. Посмотрите. Там не, знаю подкаст. С. Экспертом с фармынка
Эдуард Ильдарханов: Вот мы пока не про приложу вообще не говорим там.
Ильдарханова: Про бибием мы. Вообще говорим но то еще, словно мы, опубликуем просто в доктор скул или мы опубликуем, в авторстве с бибиэм и рассказываем?
Эдуард Ильдарханов: Радость, можно. Садкость. Бибер саака?
Ильдарханова: Так, но для этого надо понимания. То есть, в чем и обсуждали. Саше что. Для этого нам чтобы, в докторскую опубликоваться авторстве. Нужен Какой, то ввод в контекст че забив, откуда он, появился
Ильдарханова: и идея вот прогрева которую мы саша делали там, я вот открылась, то, что я в Итоге накидала там, у меня было там. Три. Поста первый пост это про. То что
Ильдарханова: там теория ни одного новый действия на следующий прием знакомы что хороший вебинар, не, тот где много рассказали А Тот, после которого что то, сделали, иначе и ну Вот типа, Аля. Как раз про форматы в час разница между этими двуя, форматами огромная и так далее. Дальше Второй пост теорию уходят в удобное. Всех Продный формат. Мы Строим Новую Логику вместе с командой би би эм вебинар становится местром для живого Разбора.
Эдуард Ильдарханов: Я не вижу ты набор?
Ильдарханова: Ты. Можешь открыть это уточнил сообщение.
Alexandr Gorbunov: Я сейчас.
Ильдарханова: Что у нас в переписке?
Alexandr Gorbunov: А я знаю где?
Ильдарханова: Просто. У. Меня. Ну. Вот, я там саша, мне Прислал, ишка то что сгенериал я Потом, сгенериал, уже своими словами И там, вот три поста таких прогревочных условной, и, там но, задумка в том, что, бибиэм доктор, скул Делают реструктуризацию что вебинары устроирили, Конгресс устарели Мы делаем новый формат и, таким, образом бибиэм Нам В этом помогает.
Ильдарханова: Но сейчас. Если мы, концепцию меняем опять же, просто, в, авторстве, публиковать идти люди, такие, что забем еще откуда, то канал, чем взялся. Непонятно, мы можем. Тогда бебем вообще не трогать публиковать только. На докторскую типа. Анализ Фарм рынка. Вот после сделать там какие то выборочные Релсы?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, А, Скажите, пожалуйста, давайте, то, так, вот представьте. Ситуацию Точку Б сейчас. Для Бибе. Точка. Б, Проект
Эдуард Ильдарханов: Академия Доктор скул. Запущен. Доктор Скул работает. Все. Бим занялся там другим проектом Энерджи. Там пропорти не знаю. Еще чут любые, какие то, проекты которые там следующие идут
Эдуард Ильдарханов: скажите пожалуйста. Вот, какие, у нас, будут?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: А?
Alexandr Gorbunov: Какие Информационные посты будут по бибиему дальше?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то что мы оставляем в Вк в Докторскую, и как у нас будет мы передали, Мы передаем. Вот в России, Например, там, в мире, не знаем там, ну, передали. Уже, Партнерам, не знать, кто у нас занимается вот это проектом Дальше Ведет уже его
Эдуард Ильдарханов: внутри там варят пример Вот. Мы, точку б Обозначили что, все мы проект запустили манинг. Пошел. Все Там, все хорошо, Уже, дачес, команда. Какая там исполнителей? Что то, там делает? Взаимодействует Работой
Эдуард Ильдарханов: Где у? Нас публикуются в? Доктор скул. Будет Все публиковаться про фам рынок предобразование, про медицину
Эдуард Ильдарханов: или, все по все подряд будет или, в доктор скул Мы Будем публиковать новые уроки из новых экспертов статистику динамику новые, активности, Какие то обратную связь там результаты? Фокус Групп Там как, приглашение на там доктор. Клаб И Результаты доктора встречи там, не. Знаю. Там байдарки, Какие нибудь футбол там не? Знаю что там будет, какие то активности которые
Эдуард Ильдарханов: у, нас идут
Эдуард Ильдарханов: в доктор скуле или мы, Будем туда и засовывать там обзоры, фарм рынка и движения в этом направлении то, Есть будем, ли, разделять каналы в этом, или нет?
Alexandr Gorbunov: Но, мне, кажется для, ну, Доктор, Скул, то, все что Ты перечислил, это, в доктор скул. Ходит в ну в бибимку, Идет из этого ну Там. Типа, анализ фарб. Рынка условно новые. Направление которое открывается, в докторскуле там Возможно Там Какие эксперты мы, новых привлекли или какие фарбкомпании привлекли. Новые
Alexandr Gorbunov: Но это в бибиэмки именно. А, В. Доктор, Скул Вот. Это все что, ты, причинно, кажда все можно использовать. Но, как контент.
Alexandr Gorbunov: Ну. То, есть, дозировано, но, все ну, и. Про фарм Рынок, И, про, новых экспертов. И про фокус группы и про Ну, тусовки Какие, то, и про доктор клаб там Вот Который То Говорю. Там все, дозировано должно, быть но то, есть, и, про условно информационную, тему и про, вовлекающую тему ну там На Какие, то мероприятия
Alexandr Gorbunov: города?
Эдуард Ильдарханов: Скажи смотри Мы, сейчас, С Антоном вот, он собрал. Теперь у него понимания есть. Как он должны работаться, у него одна, платформа которая разделяется на две ветки одна эта лицевая сторона это то что. Будет. Уить, врач
Эдуард Ильдарханов: и наизнанку выворачиваем тот же Самый. Продукт
Эдуард Ильдарханов: только наизнанку, то что будет Академия Страница Академия Там, как раз партнеры, эксперты, клиники. Все остальное, То есть, врач не будет видеть, то, что происходит в Академии,
Эдуард Ильдарханов: ну Не будет он контент не, будет это соответственно. А. Те кто. На, академии они не, будут видеть, то что, ну то есть, нужно будет зайти. Вывернуть наизнанку сайта и зайти как бы наизнанку его, когда то есть один и тай страницы одной стороны, дашбор, Для одних с другой стороны продукт для. Других
Эдуард Ильдарханов: получается вот если. Мы, обибьем это у, нас как вот это, все объяс как отдельный, блок, который выходят в бибие как, блок управления блок управления командой то, есть в академии У. Нас нет команды фактически. Да. Она. Есть на. Каком то этапе взаимодействия. С кадрилизация. Проектов дашборд По Проекту идет не знаю запустили Море в москву
Эдуард Ильдарханов: вот Идет. Дашбор На. Каком Этапе Команда сейчас формирует проект. Мы Анансируемся там
Эдуард Ильдарханов: что, партнеры могут инвестировать в проект сейчас. Мы запускаем проект сколько. Там цель в аудитория? Сколько, То там чутуют и Мы начинаем расскачивать этот продукт. Вот мы уже записали первый урок вот у. Нас подсоеднять все вот. У нас блок академии Там. Где, Академия создает школы
Эдуард Ильдарханов: Академия. Создает фактичке вот. Эти крупные блоки целой рынке агломерации рынков
Эдуард Ильдарханов: скул. Это уже. Только Тот продукт который взаимодействие, непосредственно с врачом. Фронт энд, фактически. Взаимодействие Адаптивный, под конкретную целею аудитории поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Вот если, мы оцением это, а дальше есть, еще, команда бибиэм да, В, которой будут верхний уровне и проекты. Проекты какие. Проект академия? Доктор Скул Чик Внутри В Этой. Академии уже Есть доктор скул Там И зодничные бренды. Там. Энерджи Сейчас
Эдуард Ильдарханов: вот у тебя. Что. А это утенский горек выскочил Вот. Если. Мы
Эдуард Ильдарханов: если. Мы Вот точку Б смотрим На. Эту точку, Б. То получается, что у нас должен быть отдельны по идеи. Контент который
Эдуард Ильдарханов: адаптирован под партнеров, то, что партнеры плохо сидят там в соцсетях. Не, знаю там обзоры и, Если мы это все будем смешивать, это, будет, каша. Вообще человек. Не. Будет понимать врачу там зачем Мне какие то компании там ну в Рук горе которые не, знаю, там продакт какой сидит, кто стоит задых рен. То с, ним, вообще
Эдуард Ильдарханов: ну по большом счету. Ну. Наверное.
Эдуард Ильдарханов: Вот, этот проект больше интересный. Самим. Продам самим. На десизм мете, понимаешь?
Alexandr Gorbunov: Угу, Поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Если мы вот сострами?
Ильдарханова: Десинмейкер. Я так понимаю. Сидят. На сайте значит тогда. Все, что для дестижинмейкеров у нас должно быть на платформе на сайте?
Alexandr Gorbunov: Новости?
Ильдарханова: И Вообще Анализ Фарм. Рынка. Мы просто опубликуем в бибиэм ни В Каком. Докторскуль. Вообще речь. Об, Этом нет только в бибием?
Эдуард Ильдарханов: Простоква?
Ильдарханова: То, Что ну, как, мы реструктуризирум и словно там не, просто пришли, в, докторскую и что, то делаем а мы, Сначала анализируем, общаемся со специалистами под. Это. Уже меняем там реструктурируем компанию но именно. Как в бибиэм поэтому, Это, Все, В, бибиэм и транслируется как мы это делаем, словом?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо, тогда я советую сейчас в Одеси. Я точно советуюсь. Хочу ваши мнение. Скворосить вы как, видишь сотями дружащие так, скажем,
Эдуард Ильдарханов: стоит, ли, делать, отдельный аккаунт для академии?
Alexandr Gorbunov: Я Вот, тоже подумал об этом.
Alexandr Gorbunov: Ну. Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Академия, Смыслов.
Эдуард Ильдарханов: Академии Фактично, Дай Академию, Доктор Школ
Эдуард Ильдарханов: Вот. Мне например женька, сказал, константину что, Есть такой канал фарм
Эдуард Ильдарханов: аналитика там, чистоя аналитику гонят франтическую И, Продукты, Часто, там все. Посидят хотя я не, Думаю что у меня, кто, то из, многих, знакомых, там сидит, но, кто сидит, там точно наличку директора по марсину Скорисе И Руководитель Фарм Компании Там. Могут. Сидеть. Смотреть. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: Ну такие каналы могут, быть интересны вот эти обзоры, как раз осень русские
Эдуард Ильдарханов: они могут, Быть интересны в этих если мы становимся таким дашбордом, от фактически там не знаю. Лидербордом, да Там, не, знаю там пфайзер инвестировала. Два И Тот Такое. От провязку. К враче только
Эдуард Ильдарханов: пфайзер инвессировал. Два И Три, Миллиарда там в бесплатной медицинское. Образование
Эдуард Ильдарханов: Во Топ. Топ компания Да там. И все врачили о не. Фигайся надо с пфайзером дружить Там классная. Компания. Но там ну грубо говорят такой внутренние когда, мы. Сами, становимся, такими индексами фактическими какая доля, рынка, Или видерборда то для компании, мы становимся интересно
Эдуард Ильдарханов: и эксперты. Там Топ Лидер, Там Видер, Сок. Это. Намальнял Сто Кто Врачей. Намаль что к то, внимание он там в топ рейтинг, вошел. Вот и такой, то Проект запущено. Сто. Кто. Врачей Принял участие не, знаю какой то риддер, борд мы Показываем Динамику И Показываем Результаты
Эдуард Ильдарханов: Там. Вот эта компания запустила рекламную компанию как. Она. Оценивалась там по результатам это Хоков? Там или
Эдуард Ильдарханов: глубиных интерюле фокус Друг, которая, провелись в нашем же приложении. Мы показываем?
Ильдарханова: Есть такой аккаунт маркетинг какой? То чувак, он публикуют по факту, не кажете но часто, оля новости в, маркетингу какие. То клевые штуки в маркетинге которые, реализованы, были
Ильдарханова: но, мне. Кажется, по, медицинским, такое тоже, есть какой то?
Эдуард Ильдарханов: Да, есть Их, полно всего нам. Мне. Нужно ойтиться что, есть нам. Нужно. Сервис что, мы сами хотим вот.
Эдуард Ильдарханов: Как бы мы это в будущее. Видели, там, что что есть меня Вообще поферу. На конкурентах, на всех стонях что, у них есть там нет
Эдуард Ильдарханов: Я не ориентируюсь. Не хочу ни с кем сестром поэтому, мы отстраняемся вообще этот блок
Эдуард Ильдарханов: как. Бы Мы сами хотели мы. Можете себе ответь на вопрос в Инт видеальную точку. Б. Вот этот. Описать представь, чтобы там через год как бы, куда, кто заходит. Какой цель Аудитория. Куда попадает, и где чего видят
Эдуард Ильдарханов: что, этого я? Предлагаю начать? С описанию точки Б.
Alexandr Gorbunov: Как бы, не совсем вот прикольно было но, я бы как, видел да это, на бибек ой на Докторскую Академии вот там новости как бы. Ну. Как, то будем выделить с точки. Зрения новостного блока
Alexandr Gorbunov: условно которая, обновляется и ну, как, Бы фарм, рынок, видит
Alexandr Gorbunov: с точки. Зрения, там, намайнял столько то ну. Доктор Условно намайнял столько то денег там ну. Это, в докторскую можно организовать но вот. Я бы делал ну как, бы как, я вижу что, если, ребята, которым, ну ты говоришь что, они не, сидят, в, социальных сетях,
Alexandr Gorbunov: то для них ну как. Бы Блин, толку делать социальные сети ну я не. Вижу, Ну, Вот как бы, как. В. Поменять?
Ильдарханова: Но кстати, вообще, почему ты не задаешь с ними на эфире вопрос?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: хороший вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Ты сам же вот. Это важный. Вопрос кто и. Где. Сидит. Кто где, сидит
Эдуард Ильдарханов: мне, кажется, все сидят там, не? Знаю наташа. Сидит Если на, сейчас. С, Садом Огородом занимается она Может сидеть месять, месяц, с сада огородой смотреть
Эдуард Ильдарханов: если этот владелец компании сейчас смотрит, по производственному и, как ему, там производство, запустить то он вселенно смотрит каких, то подкасты Которы там заносят, ну целевые потому сайт наверное, сайт, или что то, вот это,
Эдуард Ильдарханов: да. Но нам, в. Любом, случае, их, нужно показывать что, не важно как бы,
Эдуард Ильдарханов: может быть как раса, этот повод, который для них станет потому что, когда, они, сами себя увидят в сериях не, знаю, в, обзорах
Эдуард Ильдарханов: они, начнут присылать, а узнаешь как бы там, обо мне, А вот мой подкаст. Вот Смотри, сюда или, вот мой рилз смотри Вот Прикольно Я, Там, был, вчера в студии. Там вот, я, вот, как раз тему. Это рассказал,
Эдуард Ильдарханов: что ты мне спрашиваешь вот я. Уже. Был вчера они же. Тоже Ходят они совсеми общаются онище Я вчера был тут вот. Он, мне прикольный риз заслали то есть мы как бы, мы сейчас создаем такую атмосферу потому Что
Эдуард Ильдарханов: Задача Академии? Это обучать. И для меня, кто стоит за брендом это? Не просто там какая, то, реклама еще это, фактически такая. Создание, обучающей такой такой благоприятной атмосферы через
Эдуард Ильдарханов: вовлечение через обучение. В. Проект Да Когда, они Блин, классный проект чем. Я Могу выйти полезнь я Там обзор сделай. Счет. Они начинают рассказывать, А где посмотреть? Вот на сайтели Вот смотри рилз. Я сам. Не Помню как сайт называется, Какой то, модель в этом сайте как они тоже думают, тоже забрать. Вопрос.
Эдуард Ильдарханов: Какой у них процесс происходит типа. Вот. Смотреть. Рилз. У них. Там. Да Доктор Скул. Они точно. Запомят. Доктор Скул. Вот Сто процентов
Эдуард Ильдарханов: академию доктор. Школа. Не Могут запомнить да, то где они, вот, потом, когда, мы им будем присывать с, чего они начнут вот этого.
Эдуард Ильдарханов: Свой. Себя смотреть где они. Будут, смотреть, первый, рилз им важно тоже чтобы они светились где то, чтобы они вот упорядочно светились. Не по общей массе шума Там. Смотрите. Там Вот, будет, там пятьдесят тысяч врачей. В инстаграме
Эдуард Ильдарханов: джой нет, будет смотреть как, там константинов говорит про рынок ну вряд ли им Будет. Это, Интересно
Эдуард Ильдарханов: говорит такие вещи которые новина?
Alexandr Gorbunov: Но сколька.
Alexandr Gorbunov: Ну. Я, Говорю, надо узнать, вот, если, они, сидят, конечно в социальных, сетях, там еще возможно. Ну. Вот, я, пока по твоим разговорам, я пока не понимаю. Ну. Там, какие, социальные сети стоят как заводить ну там? Телеграм, Канал который чисто ну, информацию. Постит условно там. Ну. Рс. Да Собирающие Новости?
Эдуард Ильдарханов: Ну Хорошо, у. Нас сайт будет а, как, на этот сайт откуда, нибудь Попадать на это сайт?
Alexandr Gorbunov: Ну, Так, как, они не сидят на социальных сетях только за счет. Ну там узнаваемости типа, со, своих коллег ну Я больше не знаю как?
Эдуард Ильдарханов: Ну Хотя, бы вот это то, мы, записали подкаст посты сделали, там Еще что, ли ну какой то? Блок Вот, посвятили, проект. Кто, стоит за братом не знаю вот? Опубликовали? Там, Проект Новый
Эдуард Ильдарханов: где они как, они, будут себя, видеть, только на сайте все, реалсы, тоже на сайте или, все таки мы. Интересы еще там алиса. Предложила би. Би Эм. Но Пока Как Временная, площадка мне кажется это может проходить. Как расскачка?
Эдуард Ильдарханов: Под этого? Расскачка нашел проекта и публикации в Этой Академии смыслов.
Эдуард Ильдарханов: Как смысловую нагрузку, в котором это закладен, как типа пример, как мы это запускаем? Вот это хорошее, но, как для идеи, которая жизнеспособна,
Эдуард Ильдарханов: что мы публикуем весь этот. Контент Пока, в бибием типа как пример, как мы запускаем проект?
Эдуард Ильдарханов: Вот но основной контент мы, тогда, на сайте публикуем то. Есть когда, в докторскуле мы, можем там один там, какой то, два реалса публиковать. Только о рынке вот. Именно которые, врача может быть меседж какие, то. Будущее врачей не, знаю, будущее специальности ну Какие, то ключевые фишки? Которые? Мы хотели, бы,
Эдуард Ильдарханов: донести даних
Эдуард Ильдарханов: что там где? Фармбизнес будет, Инвестировать В бесплатное медицинское образование круто отче за тему. Вот. Это вот такие вот постыбы или такие блоки. Мы можем. Публикать пока в докторскую, тоже
Эдуард Ильдарханов: а в бибиэм Тогда, весь, Основной, контент который касается этого проекта как бы Академии Да. То, есть раскачки, от этого проекта и, мы туда туда публикую как вы. Думаете.
Alexandr Gorbunov: Типа. В Бибиемку. Публикуем. То что, ну, типа, расскачивает Академию плюс. То Что. Мы, делаем ну словно вот так тогда.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: Ну, би, Би, Эм, Совместно с Доктором С, академией вместе Там Ну Переплетено. Между Типа Бирюзовой Организацией И вот ну типа
Alexandr Gorbunov: представителями. В общем разных этих?
Эдуард Ильдарханов: Даб. Как пример. Расскачкий совместный проект то, есть у нас мы. Позиционируем Би Бим как Академию. Смысл Как совместный проект с этими партнерами.
Эдуард Ильдарханов: Мы не, говорим что, мы их должны пиариться с одной стороны. С. Другой Стороны Пока что это наши, консультанты что это наши независимые эксперты, что это, преподаватели, будущие наши, да которые уже там многие согласились быть преподавателям вести, какие, то свои части
Эдуард Ильдарханов: делиться опитом своим Но Круто же вообще. Блин Имеет. В. Академии смыслах, таких людей который, там управляют миллиардами
Эдуард Ильдарханов: бюджет в Миллиардном, Бюджете мне. Кажется. Это офигенный, это, вот, где реальные там люди, которые сформируют мнение, Реальный бизнес, и крупный бизнес. Вот здесь, и всегда будет внимание.
Эдуард Ильдарханов: Всегда будет внимать туда. Черно захотят прийти, где. Вот эти люди будут, если мы их сможем объявить там будет и, внимание где, ресурсы там, внимание. Всегда
Эдуард Ильдарханов: и, сейчас очень сложно почему. Есть Там отдельные блогеры успешные там Но они Там какой то, талант свой сделали запустили, пошел проект у них вошел этот самый
Эдуард Ильдарханов: Но сейчас уже мне каждый этот рынок блогерства он блин он, Увидает потому. Что шумы стала настолько много рекламного шума это просто. Вот. Но, все. Уже вот то последнее звено, и мы можем. Лишь что, сделать сейчас создать Свои
Эдуард Ильдарханов: агломерации агломерации вот, этих, интересов, агломерации, друг друга чтоб. Когда видели Таргетны, Вот это, будет выстреливать
Эдуард Ильдарханов: давайте. Тогда, Так значит поступим значит, доктор, скул. Отдельные, блоки Вы Прямо смотрите релсы которые. Посвящены там не знаю вот. Кей, меседж Отдалены. Пока, не про сам продукт
Эдуард Ильдарханов: типа знаешь разогрев. Такой, типа, вот а возможно, ли, бесплатное. Образование, груп говорят Тогда, я, например, в следующих тирах буду понимать, какие, вопросы сдавать чтобы, из, этого рил сделать кремим
Эдуард Ильдарханов: да то есть ли. Тогда там, ставите, ты земле чтобы ты вопросы, Обязать, на задание типа наводящие чтобы в эту, воронку нам подогнать понимаешь
Эдуард Ильдарханов: вот этот, месседж Врачам типа в, Будущей, специальность. Вот я там задаю, вообще, будет ли такая актуальна или нет пример был. Скорее всего подкаст на подкасте с анатолием и сыгаевым Такое темо, где про будущей специальности. Начебто вот такие ресы точно зайдут
Эдуард Ильдарханов: ну в докторскую вот приколь Я хочу. Новый специалист да и там типа, Да, компании будут инвестировать в. Это вызва Это проект. А минимализация врачебно ошибок. Да, мы такое будем именистировать, И о такие рилсы Мы сто. Процентов. Можем Побрекать в Докторскую
Эдуард Ильдарханов: и Воронка у Нас ведет на сайт академии Пока.
Эдуард Ильдарханов: Да Типа, Там, полный, подкаст посмотреть. Здесь. Либо. На бибе?
Alexandr Gorbunov: Устаком?
Эдуард Ильдарханов: Правильно. Я понимаю, алиса Я Сейчас идет там. Занимается, данить, она?
Ильдарханова: Слушаю, просто я без камерный
Ильдарханова: ну. Пока, концепция понятно, просто вопрос опять же. В доктор, скул, бы Получается, В шапку профиля. Мы прикрепляем ну обычно. Как, Стрелса Ведется, на, полный подкаст это посылки шапки. Профиля, это, получается шапки. Профиля У нас висит. Сайт академии?
Alexandr Gorbunov: Академия?
Ильдарханова: Тосьо?
Эдуард Ильдарханов: Возник?
Ильдарханова: Не доктор. Скул Висит Ну Или. Скорее, всего, оба, висять, но, тогда, мы, просто, делаем акцент что типа на.
Эдуард Ильдарханов: Я бы сделал. Врачи. Для этом. Для экспертов и для экспертов Фарм для экспертов,
Эдуард Ильдарханов: фармацетического рынка и рынка. Там медицины или образования. Вот что такое Там Медикал Тече. Вот это, то есть. У нас. Академия. Это эксперты, фарм рынка, рынка, медицины, и образования,
Эдуард Ильдарханов: а. Доктор Скул. Это только для проектов?
Ильдарханова: Но Аккаунты у нас доктор. Скул
Ильдарханова: Сам по себе инстаграм Отже. Доктор, Скул
Ильдарханова: И, мы таким, образом на доктор Скул говорим, но, если. Вы вдруг специалист фарм Рынка то, вам На сайт академия Докторскую. Посылки?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Тип, то, уточна?
Ильдарханова: Шутки это же, девяносто процентов. Там, врачи. И Они тоже пойдут на эту академию. Это Плохо или, это не плохо?
Эдуард Ильдарханов: Но они, там не найдут для себя. Там. Просто написать. Для эксперта Фам рынка. Пока Вот можно так сказать для. Эксперта. Фам рынка. И Не знаю потенциальных преподавателей ну что. Такое, какую то, фразу коротку там же? Немного? Можно написать.
Эдуард Ильдарханов: Там же ограниченные слова новопис.
Ильдарханова: Сани Подрилс можно, очень много написать?
Эдуард Ильдарханов: Просто.
Ильдарханова: Вопрос том что, никто, не дойдет читать но да.
Эдуард Ильдарханов: Ну Бог, С, Ним, Я, думаю, что вот, эти, релсы тогда вы. Тз. Например страсти на следующей задаче, чтобы вы, в воронках Хотели ответить, Какие релсы вы бы спланировали чтобы, нам подвести в это тему
Эдуард Ильдарханов: чтобы, Врачей разогревать издалека вообще мы, просто создаем пока океан. Мы еще не, говорим про рыб там про какие, там обитатель там. Маратерана вообще Нельзя про это пока. Говорить пока у, нас как только у нас заикарится, кто то, из партнеров мы начнем.
Эдуард Ильдарханов: Вот только тогда у нас уже
Эдуард Ильдарханов: Подтвержденный квартерой мы будем раскачить уже врачей когда У нас продукт уже будет куда их приглашать куда воронкать врачей. Назвать мы если они переговорят мы, слишком, переборщим, и все это, будет в пустуе сраченное, время деньги, и внимание
Эдуард Ильдарханов: поэтому, я, думаю что, первая, рубрика, брелсов, вы прям обозначаете эту цупочку какую вы бы вы вы хотели разогрев Дальний Разогрев даже не зарев а создани атмосферы пока.
Эдуард Ильдарханов: Это пространство единого мысли вообще. Что минизация. Вращипных, ошиб возможно ли там бесплатная медицинского. Возможна Ли такая штука вообще а куда? Новой, специальности? Возможно? Ли такое там будущей? Медицины Врач нужно вообще или не? Нужно его инишко заменить
Эдуард Ильдарханов: там ну. Какие. Такие? Общие Темы которые врачам, точно зайдут
Эдуард Ильдарханов: все вот Это Туда соответственно в белье мы публикуем, Все Что Красавица обзоров фао рынка. Но опять, же с какой позиции то есть нам, нужно вот. Эти все релсы которые, создаются с одной стороны сделать
Эдуард Ильдарханов: открытыми интересными с другой стороны вывлекающую, в ту тему которая нам, интересна то есть каждый. Из, этих ресов должен колд ту экшн вести к нашим эволюционным целям
Эдуард Ильдарханов: то есть, в березовых организациях. Самой большой движую силы является эволюционная цель и миссия вот как. Сама Суть вот Этого пространства которого мы создаем, Поэтому каждый рил так или иначе должен, отображать этот движение так скажем хотя. Бы, отдаленное, направленные движение
Эдуард Ильдарханов: и тогда у нас получается, гармоничное сформирование третого контента.
Эдуард Ильдарханов: Мне так кажется как, вы думать сам?
Alexandr Gorbunov: Ну, Плюс, минус, я, согласен. Вот,
Alexandr Gorbunov: ну, как бы, я не вижу противоречия как бы с, точки зрения этого единственное что как бы
Alexandr Gorbunov: ну вот как, ты, говоришь, точки б когда, ты Условно Запустил уже би мэнерджи условно там еще, там Все.
Alexandr Gorbunov: То контента будет Для бибиэм. Очень много и, тогда придется разделять да вот. Это на бибиэм академии. Контента, потому что, станица ну типа, по каждому проекту будет. Керова Точка Контента?
Эдуард Ильдарханов: Бебьем Будет только. Тогда должна определить что мы, в бебем оставляем бебем это только то Есть это верхний уровня академия смысл, Когда мы создаем океаны в сам, смысл вообще существования или трансформации, то или ной, когда, мы какой то, проект просто представляем как, команда глазами команды, как, он, Выберег как мы, это, делаем,
Эдуард Ильдарханов: мы его. Не. Внутри он же. Не. Будем. Публиковать это будет уже.
Эдуард Ильдарханов: Ити туда если, мы понимаем, что, возможно, мы, пройдем В тому, что
Эдуард Ильдарханов: вот это страница. Сайт В свое время. Я такой проект создавал, как называется
Эдуард Ильдарханов: Впрочем у меня было там пятнадцать проектов медицинских в различных школы они различь. По Разную школы Рао Проси артрита школы более там этих. Мочье Много Проекта. У каждого. Был свой сайт,
Эдуард Ильдарханов: и в один момент партнеры начали вытаквать. А какой куда? Все Интересно где, е, чье, найти, вообще и тогда, я задумался, как это все соединить в единой когда вырос доктор соул и, тогда теперь возникает вопрос когда, у нас докторскудов формируются. Эта. Зонтечные бренды
Эдуард Ильдарханов: А кто их. Формирует как? Создать школу внутри школы да вот это Задача? Академии и Учитывая Что
Эдуард Ильдарханов: Тогда давайте, так мы, академию мы, пиарим, сайт сайт и формируем все Что Касается вот этих фрамера, Не, Школ, там а сейчас, мы, пока на бебьем как публикуем его, не, как команда, создающе, будуще. Как Академия Смыслав позиционируем. Как
Эдуард Ильдарханов: Вот эту, не такая, среда, где мы создаем смысл для бизнеса. Для?
Ильдарханова: Вообще. Изначально то, за думку была би би Эм Что. Там команда именно?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Ильдарханова: Какие то, внутри команды пояс команды, как они взаимодействуют? Но Террился Катя который Все, показывал как там чулак не знаю в трусах пришел. Забыл что, у него не зум а, он, в офисе вообще но типа, этого, смешном формате но в, жизненном как взаимодействить. Как, решают проблемы
Ильдарханова: в идели потом, то есть сейчас, Вряту и но?
Эдуард Ильдарханов: Команда придет тогда когда проект будет вот живой то, Есть мы, вот один проект запустить. Все но, внимание сразу же автоматически притянет. Что За что за команда, что за все еда, и когда, мы просто показываем вбием, не, только тот проект который, мы как, мы это создаем,
Эдуард Ильдарханов: но мы можем и показать о том, что, типа вот, как, это подать
Эдуард Ильдарханов: то что, да? Живут? Там, кто стоит за. Брендом. Кто Стоит за брендом ведь это? Может быть
Эдуард Ильдарханов: а как, мы, это делаем как мы? Сейчас Запускаем докторс академию? Трансформеры Докторскую и, мы объясняем дед на каком, подкаче, что нам, или вот подкаст нам такой, что,
Эдуард Ильдарханов: чтобы создать, Чтобы запустить такой проект социальный значенный,
Эдуард Ильдарханов: нам, нужно, сначала создать атмосферу на планете да. Благоприятную тоже не океан а атмосферу Благоприятно, для, инвестиров. Для этого. Мы Запустили. Прагду кто стоит. За Брендом цель его. Там.
Эдуард Ильдарханов: Агломерация. Эксперта фарм бизнеса, и медицинского образования вокруг идеи. Вообще. Объединение Вокруг идеи такой инвестирование. В, такой проект
Эдуард Ильдарханов: вот и Такие. О прикольно можно. И вестерн Долю Рынка а, Можно инвестировать вообще в социальную цель и миссию, И быть вообще классным в этой теме и. Говорить всем. Вот Смотрите я. Такой классный, молодец
Эдуард Ильдарханов: Фактично,
Эдуард Ильдарханов: И, Тогда мы бебем сейчас Позиционируем как, пока, как да для команды но, как, Команда что такое команда Мы внутри в Академии Смысла. Мы внутри находимся вок этой Академии смыслов, и мы создаем смысл для каждой
Эдуард Ильдарханов: области свои и, поэтому. Для команды Мы тоже должны будем создать свой смысл. А какой смысл приходить Александру в этот проект?
Эдуард Ильдарханов: Мы участвуйте зачем. И когда он отвечает внутренний себе. Он. Блин мне. Интересно мне там раз в три это отвечает. Моим требованиям потребностям но он сам, уже рассказывает ну услова да
Эдуард Ильдарханов: И тогда мы понимаем, что вот этот контент бибе мы. Сможем создать такого уровня чтобы, и, команду привычну класно когда, У нас это проект запустится, когда у нас В докторскую запустится, все Александр уже будет говорить, что не знаю там кто, у нас петр антон
Эдуард Ильдарханов: вот у. Них. Уже внутри бебем будут свои проекты у. Каждого свой Да то, есть он должен делиться, этим оптом он делиться знаниями своими должными как. Этому. Быть, И что такое смысл Что такое философия как ее? Создавать как создавать? Бирюзовый? Трансля что это такое Не знаю? Ну Каждого свое? Своя часть будет прикладная какой то, области.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, ну, пока, я думаю что, да, мы можем в бибиэм это публиковать, но если, Точку б смотреть как саша говорит Правильно абсолютно, что, Там, будет когда, там будет пять проектов то, мы уже будем там публикать. Скорее Всего
Эдуард Ильдарханов: да, да. Что, то типа того, знаешь, как, вот. Час я. Тебе горю Как доктор, Скул потому, что доктор скул представь, что, там тоже не ортобиоскул а там будет. Ортобиу скул, Рев, Уроскул энд, скул Косметологи Скул, там, и Вот они. Пошли, и как, ты, уже, будешь, уже будет сложно управлять этим контентом.
Эдуард Ильдарханов: Это уже будет Блин и на сайте Академии. Мы только будем показывать дашборды каждого проекта. Фактически, выводку результаты
Эдуард Ильдарханов: статистику, данные. Какие то лидер борды вот Это все. Чуть Динамику как что проект живой что ты. Можешь Зайти открыто, посмотреть Сколько денег привлекло И Сколько, врачей внимаю Сколько оборошло, обучение и сколько пациентов спасено. Какие репутации возникли, Какие клиники агломерации созданы какие? Рынки созданы? Да
Эдуард Ильдарханов: и? Теперь? Следующий, уровень это бибиэма бибем такие. О создан академия Там Биби. Менедж Там, Бим, проперти Не знаю, еще что то что, мы, создаем с, совместными, усилиями как с общеинтеллектуальных деятельность. Вот у нас создается в этим блочке кругнем
Эдуард Ильдарханов: потому. Да. Ты. Прав, саша, мы будем публиковать Уже не только. Там как мы, команды типа, показываем нашу динамику как, мы классно, играем что, то делаем там но, и, Блин Как, Мы прикольно запутаем такие, проекты как, мы трансформируем компанда и содаем рынки
Эдуард Ильдарханов: поникшим глаз?
Alexandr Gorbunov: Чо?
Эдуард Ильдарханов: Давай, тогда конкретизуруем сейчас! Вот, если мы смотрим на контент который, у нас есть как, мы, будем сейчас его формировать и как мы его будем куда, Закидывать и, какие сроки нам нужны стандарты стандарты оформления? Сроки
Эдуард Ильдарханов: реализации это, то, что. Потом. Нужно, будет обучать другую команду то есть, и каких то исполнителей, то у нас внутри будет в этих процессах участвует,
Эдуард Ильдарханов: и вы должны будете от эти стандарт. Создать и
Эдуард Ильдарханов: дальше Двигатесь стандарты, обучать этим стандартам,
Эдуард Ильдарханов: то есть, чтобы передать все. Дайте одним и тем заниматься, создать условия для того, чтобы это заработало на вас. Фактично, в первую очень?
Alexandr Gorbunov: Условно поправь мне, если там создать условную рубрикатор о, чем, ну там
Alexandr Gorbunov: да, потом, как ну, Там. Так, называемый, визуальный, и тоно, Фойс. Ну. Там, типа, описать, вот. То что я от кате просил еще давно, третье это ну то. Есть. Условно. Временные, Рамки публикации. Ну. То, есть когда, чего, должен примерно публиковаться?
Эдуард Ильдарханов: Апликаций?
Alexandr Gorbunov: Даже
Alexandr Gorbunov: типа публикаций. Ну. Что, Какие? Посты должны ну там? Так иначе, формироваться вот и. Как это ну между собой разделены. Между, двумя аккаунтами?
Эдуард Ильдарханов: Ну Пока, между между двумя ну ты. Можешь. Уже, плюсать да?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, ну, да, что, то, еще вот, там?
Эдуард Ильдарханов: Не между аккаунт между названием бренда?
Alexandr Gorbunov: Да, да, нет?
Эдуард Ильдарханов: Да, а внутри брендов. Уже аккаунты формируются дальше сетка то есть у нас вот. Эта карта когда, мы. Формируем Карту контент стратегии Она Разделяется на слои и в казанном слое есть определены требования и. Определенные логика
Эдуард Ильдарханов: вот этот контент тип контента. И Его ведет К Этому. Этот тип контента к этому, это к этому, и у нас создается сеть нетворк. Такой внутренний нетворк, взаимодействия. Задача удержания, либо, вы. Увлечения, внимания,
Эдуард Ильдарханов: все или в Эх аудитории. Нас Слишком много. Ну. Много, реально, и, мы должны понимать прям четко в этой целеудитории чтобы не создавать шум, рекламный или мусорный шум он отвлекает. От Всего она отпугивает, Сейчас отпугивает, от любого контента она же Задача.
Эдуард Ильдарханов: Максимально. Вот. Если. Мы, в докторскую публикуем, то, зачем и что мы Там публикуем? А зачем какой, смысл там? Мы помним о смысле
Эдуард Ильдарханов: и когда вы ставите задаче стандарт. Значит. Нужно собрать столько то с риусов от Десинмекеров, Рынка С Целью раз. Два. Три. Четыре. Конкретные, цель, их, немного, две, три, одна Две, все, Но с целью в. Это и дальше,
Эдуард Ильдарханов: чтобы там, врачи у просто увидели, А тот, кто таргетный, он, Захочет посмотреть об обзоре. Там. Перейти на сайт, о. Посмотрел на сайт себя. Увидел
Эдуард Ильдарханов: Вот или подал заявку. Хочу инвестировать в проект, Да, Но партнер О, прикольно, что они там делают Новые специальный счета. Ты. Не Успела я не, успел у нас заявка уже. Там в конце. Октября закрылась. Подача. Заявок На инвестирование в проект.
Эдуард Ильдарханов: Я не успел. А Куда я могу Ага? А, Мы. Публиковали заявку на следующий раз там следующий проект, который там хотите сейчас. Вот, да, уже вот. Глухова была Она. Сказал, Я прям, сейчас, был вот. Я, Прям, сейчас отдала вам деньги на дерматологию
Эдуард Ильдарханов: прямо сейчас Вот мне просто уже не в вашем рынке, Но если, у вас есть, счет я прям сейчас вам дала бы деньги мне бюджет, формируется, понимаешь? При этом мы можем же заявку принять на формирование рынка. Дерматолог.
Эдуард Ильдарханов: По такому же принципу правильно
Эдуард Ильдарханов: можем принять то, же самое можем принять заявку от партнера, который хочет инвестир либо, он сейчас пойдет инвестир в Другое место деньги, либо, мы, Например можем, заявку, принять, у него и он Такой блин нахол и, хорошо я на вас выделю бюджет
Эдуард Ильдарханов: мне этот. Проект, Ментерес да, И Вот, этот формирование пред заказав.
Эдуард Ильдарханов: Груп говорям мы. Бронируем уже новые рынки на будущее
Эдуард Ильдарханов: пред. Заказ. Тоже нам, нужен воронку, создать условия для того чтобы это разогреть правильно грамотно разогреть и донести до целевой аудитории Наши потенциал.
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому Давайте как, то пока я. Думаю что, все что, казаться, кто стоит Добрен Нам основу публикую? Бибиэм
Эдуард Ильдарханов: Просто как, примеры того что, мы, создаем вместе. С экспертами мы, поризонируем, это, что. Мы вместе, с экспертами создаем, продукт,
Эдуард Ильдарханов: чтоб они, были причастны к этому. Что это, консультанты независимые, да. Они, Какие, о прикольно то, да? Для нас Сцена, с бибиэм возрастет это, академия, смыслав на. Дубрать и тоже не команда следующая будущее а, как, академия смы просто, добавить, академия смыслав тогда они, станут блин прикольно я вместе этой Команды. Создаю, что то,
Эдуард Ильдарханов: если не читать, когда мы придем уже бебим, скажем, а бебим, это, тот, кто с кем я доктор Скул, Создавал бли класно. Класно. Давай тебе. Счет? Что там у вас, новенькая
Эдуард Ильдарханов: у? Нас будет уже лояльность формироваться. К подсознатель мне. Нужно Счастливо для везде бим для них это. Пока Ничего не, значит, у с набор букв какой то ну, где то. Под, Сознатели мы, говорим академия смыслав там чем то чи чик незначительно биам все.
Эдуард Ильдарханов: Они уже потом спросят что ты кубимо. Что. Такое дракон
Эдуард Ильдарханов: и тогда никогда. Станут причастным вместе? С этим кобы. Мы Это бьем. Мы вместе. С Вами Своем Академию Доктор Интересно они поймут логику со временем поймут логику
Эдуард Ильдарханов: саша?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Правильно все. Понял, да?
Alexandr Gorbunov: Да, я в принципи, все понял. Только надо. Там. Время, чтобы собрать, это все. Ну. Хотя, бы там
Alexandr Gorbunov: день два.
Эдуард Ильдарханов: Требования списки от эти воронки и нетворк взаимодействия от этих схемах. Я мыслить схемами вот. Я, вижу это, как, схема, какая, то, и какие то, стандарты, которые вас будут устраивать, когда вы будете ставить задаче ну
Эдуард Ильдарханов: над. Другим, Людям?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Ну представь что, десять, каких, проектов. Как будем? Доправлять этим
Эдуард Ильдарханов: прямо сейчас от как? Вам? Право нужны стандарты нужны требования? Нужно уже стать задачу разработчиком чтобы мы не успиваем, нам нужно гудеть автоматиза. Десять. В. Десять.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Эдуард Ильдарханов: Тогда скажем, я. Не успываю мне нужно, вот. У меня три три подкаста мы уже задохнулись. В этих
Эдуард Ильдарханов: во все и здесь. Нужно. Тогдась ной понимаем давайте это. Автоматизируйте все. Где вот, ребята. Вот. У, нас, народ, блок возник
Эдуард Ильдарханов: барьер Возник. Как, нам. Его преодолеть. Какие ресурсы нужны для этого давайте покрытием? И создадим
Эдуард Ильдарханов: схему как это, будет контент возвращаемся к, нашему, продукту, который мы, создавали потому что, сейчас. Мы К. Партнеру приходим.
Эдуард Ильдарханов: Да, Мы анонсируем но Мы сами. Можем задохнуться от того, что мы сами продадим. Сейчас. Вот от меня еще переживаю,
Эдуард Ильдарханов: что мы подпишемся, а потом сами обостремся, просто что мы не можем. Не то, что я уверен, что мы сделаем, все, по этому. Я не тороплюсь беспешки. Так, Скажем. Это,
Эдуард Ильдарханов: Гуд
Эдуард Ильдарханов: сейчас фокус, снимания Фокус Снимания Сто процентов?
Alexandr Gorbunov: Нужно. Все?
Эдуард Ильдарханов: Будет супер?
Alexandr Gorbunov: Тариф.
Alexandr Gorbunov: Окей. Ну. Я, Гори, С Алиса, я, сейчас формирую, Вот. Это все что. То Рассказал там с алиса сначала созвонюсь там. Ну Соберу Вот Ну, И потом еще раз там но я, горю
Alexandr Gorbunov: там сегодня завтра я соберу, все
Alexandr Gorbunov: алиса я созвонюсь, И, ну Там Катя Опять, жив, второй Раз она во Вторник обещала там тонов ой подготовить еще. Вот это. Ну. К. Этому. Вторнику я. Помнится. Там кто написал, что подготовить нам. Это все. Но так. Ну, из екатерины возьму И в, принципи, еще на, один, сезон поможе
Alexandr Gorbunov: булета?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо, А скажи, пожалуйста, для. Для команды для команды в. Принципи немножко, тоже самое только выводка по другому да, идет. Есть те же принципы, похожие. Но Цели. Другий.
Alexandr Gorbunov: Ты понимаю да да. Я, понимаю абсолютно.
Эдуард Ильдарханов: Да немножко цели и другие задачи, чтобы как отйти верхней уровне проекта которые, мы создаем они, какой, то, смысл создавали
Эдуард Ильдарханов: пользу для общую не, только для личного бренда каждого участника это важный момент но. И нот это, сформировали среду эволюционную. Топщую цель какую, то
Эдуард Ильдарханов: смысл, смысл смысл создавать
Эдуард Ильдарханов: в каждом проекте должен. Быть какой, то смысл не просто ради проекта ради, проекта чтобы, все. Увидели какую замечатель сашу Горбанов Какой. Умной и красивый
Эдуард Ильдарханов: джой сколько денег Зарабатывать. А Какой? То Смысл? Он счет?
Alexandr Gorbunov: Угу.
Alexandr Gorbunov: Но это встроено, в условно ну соединено да. Будет между бибиэм академией И, Ой Бибиэмкой, И Академия доктор Скул, Но это соединенная такая рубрика
Alexandr Gorbunov: рубрикатор?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то есть, как пример который мы, сейчас, и для чего она существует как. Пример Реализации проекта
Эдуард Ильдарханов: об увлечение команды То, что там час запусти. Какой нибудь не войти они. И, хра не поймут широко. Би би. Доктор скул какой набор ну, Доктор. Скул. Они так поймут, что то, что то там, связанное с уврачами, им, легче, будет понять академия доктор но о, чем, это непонятно
Эдуард Ильдарханов: их смысл, как раз будет вовречь, А что это вовречь там айтишников, новых, вовлечь там идею, что, блин, можно, не просто, там
Эдуард Ильдарханов: сидете говорят с у носу, или там бесплатно что то, там делать, или не знаю работать На дядю да. Можно Вот свои мозги инвестировал, и зарабатываешь дети, вместе. Коррективно классный. Сам создаешь среду, где ты хочешь создавать вот. Тогда у нас смысл появляется какой
Эдуард Ильдарханов: для них и мы, Вот. Давайте к нам, ревет ну. Игру горя?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Я, Ответил на вопрос который?
Ильдарханова: Да, на сегод.
Ильдарханова: Ну. Вопрос это, Видение поделиться да то, хотел что, понят?
Эдуард Ильдарханов: Всего. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Чем по чай подготовлю. Скину. Алисток До Тебе и потом мы, с тобой созвонимся ага?
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Шепогавка?
Эдуард Ильдарханов: А, Кпк?